---

## Pan Tilt Cam 3MP

---

---
### カメラ映像画面でスライドして別のカメラを表示する方法

1. 複数台のカメラをSwitchBotアプリに追加されたことをご確認ください。
2. 下記の順番で設定するようお願いいたします。
- SwitchBotアプリを起動し、ログインします。
- 任意のカメラをタップします。
- カメラ映像画面をタップします。
- 映像画面右上のマルチビューアイコンをタップします。
- 「＋」マークをタップして、表示希望のカメラを追加します。
- 再度マルチビューアイコンをタップすることで、マルチビューが解除されます。

ご注意：
複数台のカメラがある場合、1台のカメラで上記操作を行えば十分です。各カメラでこの操作を行う必要はありません。

<img width="553" height="549" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/caabda31-3c47-461d-8ecc-86f300b3c036" />

3. 上記の設定で、カメラ映像画面をスライドすることで、違うカメラ映像に切り替えることができます。








---
### トラブルシューティング見守りカメラ 3MPはずっと読み込み中となり、映像が見れない

弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。
弊社の技術チームにて本件を調査させていただきますので、以下の内容をいただけると助かります。
- カメラは読み込み中で、映像が見れないスクリーンショット、もしくは、画面録画

※すでに提供済みの場合、後ほど担当者より連絡させていただきますので、そのまま少々お待ちいただくようお願いいたします。 ※保証期間が切れている場合、またはご購入店舗によっては、カスタマーサポートによるデバイスの交換が対応できない場合がございます。あらかじめご了承くださいますようお願い申し上げます。


---
### トラブルシューティング見守りカメラ 3MPは急にオフラインになってしまい、再接続できない

弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。
弊社の技術チームにて本件を調査させていただきますので、以下の内容をいただけると助かります。
- 見守りカメラ 3MP をタップしてオフラインと表示する画面録画
- Wi-Fiルーターのメーカーと型番
- オフラインが発生する時間帯

※すでに提供済みの場合、後ほど担当者より連絡させていただきますので、そのまま少々お待ちいただくようお願いいたします。 ※保証期間が切れている場合、またはご購入店舗によっては、カスタマーサポートによるデバイスの交換が対応できない場合がございます。あらかじめご了承くださいますようお願い申し上げます。


---
### トラブルシューティング見守りカメラ 3MPがWi-Fiに接続できなくて、SwitchBotアプリに追加できない

弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。
デバイスの交換が必要か判断させていただきますので、以下の内容をいただけると助かります。
- SwitchBotアプリに追加失敗の画面収録

また、より早めに手配するために、以下の情報をご提供いただけますでしょうか。
- ご注文番号
- ご購入履歴のスクリーンショット
- 送り先情報
1. お名前
2. お電話番号
3. ご住所
4. 郵便番号

※すでに提供済みの場合、後ほど担当者より連絡させていただきますので、そのまま少々お待ちいただくようお願いいたします。 ※保証期間が切れている場合、またはご購入店舗によっては、カスタマーサポートによるデバイスの交換が対応できない場合がございます。あらかじめご了承くださいますようお願い申し上げます。


---
### トラブルシューティング初期設定の追加で、見守りカメラ 3MPがQRコードを読み込めない

弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。
デバイスの交換が必要か判断させていただきますので、以下の内容をいただけると助かります。
- QRコードの読み込みが失敗と確認できる動画
また、より早めに手配するために、以下の情報をご提供いただけますでしょうか。
- ご注文番号
- ご購入履歴のスクリーンショット
- 送り先情報
1. お名前
2. お電話番号
3. ご住所
4. 郵便番号

※すでに提供済みの場合、後ほど担当者より連絡させていただきますので、そのまま少々お待ちいただくようお願いいたします。 ※保証期間が切れている場合、またはご購入店舗によっては、カスタマーサポートによるデバイスの交換が対応できない場合がございます。あらかじめご了承くださいますようお願い申し上げます。


---
### トラブルシューティング見守りカメラ 3MPは追尾しなくなりました

弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。
弊社の技術チームにて本件を調査させていただきますので、以下の内容をいただけると助かります。
- SDカードにある録画で、人を追尾しない現象が確認できる動画

※すでに提供済みの場合、後ほど担当者より連絡させていただきますので、そのまま少々お待ちいただくようお願いいたします。 ※保証期間が切れている場合、またはご購入店舗によっては、カスタマーサポートによるデバイスの交換が対応できない場合がございます。あらかじめご了承くださいますようお願い申し上げます。


---
### トラブルシューティング見守りカメラ 3MPは起動できない

弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。
デバイスの交換が必要か判断させていただきますので、以下の内容をいただけると助かります。
- 充電ケーブルを差し込んで、見守りカメラ 3MPの表示ランプが光らず、リセット穴を5秒間長押ししても反応なしの動画
また、より早めに手配するために、以下の情報をご提供いただけますでしょうか。
- ご注文番号
- ご購入履歴のスクリーンショット
- 送り先情報
1. お名前
2. お電話番号
3. ご住所
4. 郵便番号

※すでに提供済みの場合、後ほど担当者より連絡させていただきますので、そのまま少々お待ちいただくようお願いいたします。 ※保証期間が切れている場合、またはご購入店舗によっては、カスタマーサポートによるデバイスの交換が対応できない場合がございます。あらかじめご了承くださいますようお願い申し上げます。


---
### トラブルシューティング見守りカメラ 3MPの画面に紫色の丸が映る

弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。
デバイスの交換が必要か判断させていただきますので、以下の内容をいただけると助かります。
- 見守りカメラ 3MPの画面に紫色の丸が映るスクリーンショット
また、より早めに手配するために、以下の情報をご提供いただけますでしょうか。
- ご注文番号
- ご購入履歴のスクリーンショット
- 送り先情報
1. お名前
2. お電話番号
3. ご住所
4. 郵便番号

※すでに提供済みの場合、後ほど担当者より連絡させていただきますので、そのまま少々お待ちいただくようお願いいたします。 ※保証期間が切れている場合、またはご購入店舗によっては、カスタマーサポートによるデバイスの交換が対応できない場合がございます。あらかじめご了承くださいますようお願い申し上げます。


---
### トラブルシューティング見守りカメラ3MPが赤ランプ点灯しています

弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。
デバイスの交換が必要か判断させていただきますので、見守りカメラ 3MPの不具合が確認取れる動画のご提供をお願い申し上げます。動画内容につきましては、以下手順より電源入れる時から撮影をお願い申し上げます。
- 先ず見守りカメラ 3MP本体を電源入れた後に20秒ほどお待ち頂きます。
- その後背部にあるリセット穴を5秒以上長押しします。
- 見守りカメラ 3MP本体から音が鳴らず、赤いランプが点灯したままの状態まで撮影をお願い致します。

また、より早めに手配するために、以下の情報をご提供いただけますでしょうか。
- ご注文番号
- ご購入履歴のスクリーンショット
- 送り先情報
1. お名前
2. お電話番号
3. ご住所
4. 郵便番号

※すでに提供済みの場合、後ほど担当者より連絡させていただきますので、そのまま少々お待ちいただくようお願いいたします。 ※保証期間が切れている場合、またはご購入店舗によっては、カスタマーサポートによるデバイスの交換が対応できない場合がございます。あらかじめご了承くださいますようお願い申し上げます。


---
### トラブルシューティングナイトビジョンをオフにしたが見守りカメラ Plus 3MPが頻繁に白黒になる。

弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。
デバイスの交換が必要か判断させていただきますので、以下の内容をいただけると助かります。
- 見守りカメラ Plus 3MPをアプリでタップして監視画面が白黒であるスクリーンショット
また、より早めに手配するために、以下の情報をご提供いただけますでしょうか。
- ご注文番号
- ご購入履歴のスクリーンショット
- 送り先情報
1. お名前
2. お電話番号
3. ご住所
4. 郵便番号

※すでに提供済みの場合、後ほど担当者より連絡させていただきますので、そのまま少々お待ちいただくようお願いいたします。 ※保証期間が切れている場合、またはご購入店舗によっては、カスタマーサポートによるデバイスの交換が対応できない場合がございます。あらかじめご了承くださいますようお願い申し上げます。


---
### トラブルシューティング見守りカメラ 3MPを手で触ると熱く感じます

弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。
弊社の技術チームにて本件を調査させていただきますので、しばらくお待ちいただけますでしょうか。
ほかにご不明な点などがございましたら、お気軽にお問い合わせください。
引き続きよろしくお願いいたします


---
### トラブルシューティング見守りカメラ 3MPは動体検出のプッシュ通知が来ない

弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。
弊社の技術チームにて本件を調査させていただきますので、以下の内容をいただけると助かります。
- 通知が来なくなったというのは、SwitchBotアプリの通知センター（下図左）に通知内容がないことか、それとも、スマートフォンのシステムプッシュ通知（下図右）がないことでしょうか。

<img width="1280" height="1081" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/b077e943-3bdf-415d-85d6-cc709e930c0c" />

※すでに提供済みの場合、後ほど担当者より連絡させていただきますので、そのまま少々お待ちいただくようお願いいたします。 ※保証期間が切れている場合、またはご購入店舗によっては、カスタマーサポートによるデバイスの交換が対応できない場合がございます。あらかじめご了承くださいますようお願い申し上げます。


---
### トラブルシューティング見守りカメラ 3MPから異音がします

弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。
デバイスの交換が必要か判断させていただきますので、以下の内容をいただけると助かります。
- 可能でしたら、カメラから異音する動画をお願いいたします

また、より早めに手配するために、以下の情報をご提供いただけますでしょうか。
- ご注文番号
- ご購入履歴のスクリーンショット
- 送り先情報
1. お名前
2. お電話番号
3. ご住所
4. 郵便番号

※すでに提供済みの場合、後ほど担当者より連絡させていただきますので、そのまま少々お待ちいただくようお願いいたします。 ※保証期間が切れている場合、またはご購入店舗によっては、カスタマーサポートによるデバイスの交換が対応できない場合がございます。あらかじめご了承くださいますようお願い申し上げます。


---
### トラブルシューティング見守りカメラ 3MPは動体検出しない

弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。
デバイスの交換が必要か判断させていただきますので、以下の内容をいただけると助かります。
- 動体検出の設定が確認できるスクリーンショット
- (可能でしたら)カメラレンズの前を通してもイベントが記録されない画面録画

また、より早めに手配するために、以下の情報をご提供いただけますでしょうか。
- ご注文番号
- ご購入履歴のスクリーンショット
- 送り先情報
1. お名前
2. お電話番号
3. ご住所
4. 郵便番号

※すでに提供済みの場合、後ほど担当者より連絡させていただきますので、そのまま少々お待ちいただくようお願いいたします。 ※保証期間が切れている場合、またはご購入店舗によっては、カスタマーサポートによるデバイスの交換が対応できない場合がございます。あらかじめご了承くださいますようお願い申し上げます。


---
### トラブルシューティング見守りカメラ 3MPは動体検出してないのに、動体検出の通知が来てしまい、誤検知が多い

弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。
デバイスの交換が必要か判断させていただきますので、以下の内容をいただけると助かります。
- 誤検知の頻度（例えば、一分間おきに誤検知の通知が来るとか）
また、より早めに手配するために、以下の情報をご提供いただけますでしょうか。
- ご注文番号
- ご購入履歴のスクリーンショット
- 送り先情報
1. お名前
2. お電話番号
3. ご住所
4. 郵便番号

※すでに提供済みの場合、後ほど担当者より連絡させていただきますので、そのまま少々お待ちいただくようお願いいたします。 ※保証期間が切れている場合、またはご購入店舗によっては、カスタマーサポートによるデバイスの交換が対応できない場合がございます。あらかじめご了承くださいますようお願い申し上げます。


---
### トラブルシューティング見守りカメラ 3MPは動体検出したが、イベントをタップしても再生する録画がない

弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。
デバイスの交換が必要か判断させていただきますので、以下の内容をいただけると助かります。
- イベントをタップしても再生する録画がないと確認できる画面録画

また、より早めに手配するために、以下の情報をご提供いただけますでしょうか。
- ご注文番号
- ご購入履歴のスクリーンショット
- 送り先情報
1. お名前
2. お電話番号
3. ご住所
4. 郵便番号

※すでに提供済みの場合、後ほど担当者より連絡させていただきますので、そのまま少々お待ちいただくようお願いいたします。 ※保証期間が切れている場合、またはご購入店舗によっては、カスタマーサポートによるデバイスの交換が対応できない場合がございます。あらかじめご了承くださいますようお願い申し上げます。


---
### トラブルシューティング見守りカメラ 3MPにmicroSDカードを挿入してもフォーマットされない

弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。
こちらにてカードの交換を判断させていただきますので、以下の内容をいただけると助かります。
- マイクロSDカードがフォーマットされないエラーメッセージのスクリーンショット
また、より早めに手配するために、以下の情報をご提供いただけますでしょうか。
- ご注文番号
- ご購入履歴のスクリーンショット
- 送り先情報
1. お名前
2. お電話番号
3. ご住所
4. 郵便番号

※すでに提供済みの場合、後ほど担当者より連絡させていただきますので、そのまま少々お待ちいただくようお願いいたします。 ※保証期間が切れている場合、またはご購入店舗によっては、カスタマーサポートによるデバイスの交換が対応できない場合がございます。あらかじめご了承くださいますようお願い申し上げます。

なお、推奨SDカードでもフォーマットできない場合、デバイスの交換が可能です。できるだけ症状を詳しくご教示くださいますようお願い申し上げます。


---
### トラブルシューティング見守りカメラ 3MPにmicroSDカードを挿入しても認識されない

弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。
こちらにてカードの交換を判断させていただきますので、以下の内容をいただけると助かります。
- マイクロSDカードが認識されないエラーメッセージのスクリーンショット
また、より早めに手配するために、以下の情報をご提供いただけますでしょうか。
- ご注文番号
- ご購入履歴のスクリーンショット
- 送り先情報
1. お名前
2. お電話番号
3. ご住所
4. 郵便番号

※すでに提供済みの場合、後ほど担当者より連絡させていただきますので、そのまま少々お待ちいただくようお願いいたします。 ※保証期間が切れている場合、またはご購入店舗によっては、カスタマーサポートによるデバイスの交換が対応できない場合がございます。あらかじめご了承くださいますようお願い申し上げます。

なお、推奨SDカードでもフォーマットできない場合、デバイスの交換が可能です。できるだけ症状を詳しくご教示くださいますようお願い申し上げます。


---
### 3台以上の屋外カメラ 3MPを持っていますが、サブスクリプションの所では3台以上のクラウドストレージプランがない、なぜでしょうか。

以下従来型のカメラシリーズ製品は3台以上のクラウドストレージプランに対応しておりません。お持ちの台数に合わせて、現在のプランを組み合わせる形でご購入いただく形となります。例えば、5台の見守りカメラを持っている場合、2台のプランと3台のプランを注文するようお願いいたします。ご不便をおかけして、大変申し訳ございませんが、ご理解よろしくお願いいたします。
屋内カメラ
見守りカメラ
見守りカメラ 3MP
屋外カメラ
屋外カメラ 3MP



---
### 3台以上の見守りカメラ 3MPを持っていますが、サブスクリプションの所では3台以上のクラウドストレージプランがない、なぜでしょうか。

以下従来型のカメラシリーズ製品は3台以上のクラウドストレージプランに対応しておりません。お持ちの台数に合わせて、現在のプランを組み合わせる形でご購入いただく形となります。例えば、5台の見守りカメラを持っている場合、2台のプランと3台のプランを注文するようお願いいたします。ご不便をおかけして、大変申し訳ございませんが、ご理解よろしくお願いいたします。
屋内カメラ
見守りカメラ
見守りカメラ 3MP
屋外カメラ
屋外カメラ 3MP


---
### 見守りカメラ3MPのMACアドレスの確認方法

アンドロイドスマートフォンをご利用の場合はカメラをスマートフォンのテザリングに接続してMACアドレスの確認が可能となります。
アンドロイドフォンはご利用の端末によってテザリングの接続方法が多少違います。HUAWEIを例にして説明いたします。
スマートフォンの設定アプリ→モバイルネットワーク→パーソナルホットスポット→デバイス名とパスワードが確認できます。そのまま、パーソナルホットスポットをオンにして、使ってください。
テザリングに接続した後で、ご自分のスマートフォンのテザリング詳細項目に「接続されたデバイス」項目が出てきます。それをタップしていただくと該当見守りカメラ3MPのMACアドレスが表示されます。スマートフォンによってそれぞれですが、HUAWEIを例に案内すると、設定→モバイルネットワーク→パーソナルホットスポット→接続されたデバイスの順番となります。

<img width="621" height="1168" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/fc43482b-67ce-4e93-adb2-f4bd3638441b" />

iOS端末をご利用の場合、見守りカメラ3MPをiPhoneのテザリングに接続しても「接続されたデバイス」項目がないため、MACアドレスの確認方法はお手元にあるAndroid端末/Windows 10以降を搭載したPCに接続するしかございません。PCでの確認方法は以下のネット情報をご参考になれば幸いです。
[https://www.pc-koubou.jp/magazine/23187](https://www.pc-koubou.jp/magazine/23187)










































